不，不，不，那我们该从哪里开始呢？我不知道老板，你告诉我，我是
显然没有能力做任何决定，我要你写一个帐户
有时候我希望我是你的时候，你的记忆中的回忆
狗仔队女孩追我到处走
我会教你我该怎么做我会给你我所信任的我亲爱的嘘声
父亲在我的毒品小组里，我知道你得到了你需要的东西，我知道
这就是为什么我在这里，我是您在键盘上的啦啦队长，您相信我，很好
好胶带，你可以在水上行走，直到有人告诉你你不知道
你怎么知道听这是你的问题
你很自私我们在帮你一个忙我在帮我一个忙
还有谁会给小伙子一份工作我不喜欢你像我工作时在说我
对于你，我不必在这里我可以走一秒钟，我可以走在
第二
年纪越大，您就越了解生活中的几件事，您就会知道
你来自一个痛苦的好人，你不知道
该怎么办，他们喝了很多，您需要摆脱不起作用的唯一方法
父亲给我的东西是，如果支付了任何价值，而您想拿走那笔钱
我想去吗，世界充满了冒险
魔术，但掌握起来并不容易
所以世界找到了一种更简单的出行方式，但我希望这里有一点魔力
留在你那里，爸爸说要给你这个，当你都超过16岁
这是一个巫师的步骤爸爸是一个巫师，而你的爸爸是这个咒语带来的会计师
他回头看回人生的路，这是不可能的，因为我
会见爸爸
24小时的爸爸带回他的其余部分，我们要继续
[音乐]
我认为我们应该走服装之路，但高速公路是混蛋，是的
长期来看，好爸爸一定要去
[音乐]可能有诱杀装置
在您再次施放咒语之前，您将不得不练习双脚肘部运动
分开回来看起来像
[音乐]哦，是的，我们需要什么能创造的咒语
如果您认为那座桥在那里，那么您就可以走上一座神奇的桥，那就是
在那里你可以做到这一点
[音乐]
我于1959年夏天到达epsilon T国立医院，离开教学开始
一项对妄想患者的雄心勃勃的研究，我真的很想为您提供帮助
约瑟夫，他称呼我为我的专有名称耶稣基督，我是我的义人
我有三位相信他们的耶稣基督的病人，但只有一位
那是我的观点，我以我的义名上帝将我信任给你
把他们三个放在一个房间里，仔细研究他们的行为，你认为11点接近
我参加这些聚会的原因只能是一个耶稣，只有一个上帝
改写X我要消除你所有的消极情绪和你所有的消极情绪
压制所有的压制，我们没有虚假的跟随上帝在
大不列颠，他们是我们的父亲派男孩去做男人的工作
把它敲下来
现在要小心，是否有可能真正了解别人的
妄想有不能超越的极限
[音乐]勇敢而重要
您决定收益是否超过明显的风险
先生们，我希望你们中的每一个主持会议，我认为我们应该召开一次会议。
投票我提名约瑟夫离开他[音乐]
为何要与偏执型精神分裂症患者共事
因为只有靠耶稣基督的恩典，你才是安全的
陪伴喜悦的希望，我能够为这些人提供一种寻找的方式
我自己两个星期前在牛仔竞技场上见到了简
看着我，我看起来像韩国人，我们可能爱我们的国家，但我们想要
对自己更好的东西今年我要成为牛仔竞技女王我要赢
那顶王冠，我想她的AJ可能出了点事给我打电话
对你来说，J她有一头棕色的长发，她的后门是敞开的
她不是一个失控的人，不是她的失踪了吗，你认识这个女人吗
你最好不要再找你的朋友了，如果我看到这个女孩你好，她就是教练
莎拉，她仍然失踪
你走过时见过简·阿瓦里库姆·简吗？
坚强，就像我说的那样，在冰上召唤你时，我有点心思冒昧，我得到了
可以帮助您找到Jane [音乐]的东西
你迷路了，不是吗？这个世界上有两种人
迷路了，无能为力好了，那些找到了自己的地方的人
您可以成为尝尝美国梦的一部分
美国梦已从我身边夺走
快速弹出这是一个紧急情况的人钻石，这是怎么回事，我有一个
宝贝街舞巨魔[音乐]
嘿，每个人我都知道你在想什么，你的眼睛不习惯
我的朋友们很好地观看了这么多的色彩和愉悦感，这是因为您已经
曾经看过太多沉闷的反英雄电影，也许是
是时候让阳光进入您的生活了
这是怎么回事，硬石巨魔的女王巴特（Bart）
你知道摇滚哦，我要摧毁所有音乐，除了摇滚，真相就在那里
还有其他的巨魔这些其他的傻瓜不像我们
他们唱的不同，他们跳舞的不同，他们甚至在你甚至都无法做到的方式上是不同的
想象差异无所谓，我们必须团结所有的巨魔阻止倒钩
毁了我跟你一起去的所有音乐
[音乐]
我将巨魔凝聚在一种音乐之下，我们永不停息的音乐
直到我把事情弄对了，我们该如何拥抱自己的出路，我会
无论我如何承诺，都能保护您
[音乐]
小指许诺一座灯塔，如果有人，我很想指导他们
距离太近或关闭灯
权力的事情正在欺骗我，你班上的一个女孩被谋杀了
你想让我杀死你的丈夫一定有一个原因让你的妻子干脆
离开了，这是什么意思，我要让菲尔讲这个故事
[音乐]您准备走多远？
到我们还没有完成的任何地方
那就是选举现场，我告诉你你想找到她大多数人
现在继续前进，就像痴迷于虚弱一样
事实是我们必须继续我们的计划
我没有杀死我的丈夫，你被命令扣缴税款
信息
您是否计划过这种壮观的转折来补偿
你会知道的事，你生日快乐吗，小弟弟，我知道
您一直在与人流交通打交道，您需要尝试杀死它
寻找你不需要的东西这是我们男人所做的，整个你
该死的家庭，你是毒药[音乐]
你的同伴娄小子叫吉米·穆尼（Jimmy Mooney）被蛇咬了一下，但毒液流了
很快，几个小时后，他们死在了我那凶猛的门廊上
这就是你向我保证要有人保护这个家庭
现在该退出了，因为您确定要乱成一团，所以我们不问任何问题
和这个男人是的我就是这样
结束了，我们已经完成了这些工作，无论哪种方式，唯一可以使某些事情发生的原因
差异使几个孩子赚了钱
几天前失踪了，我们有主角证人，我们正在摆姿势
有趣的快速，我不会放弃，只是因为你越来越害怕，我要放
你的女孩穿过大学，马上砍菜板就好了
警察在与他家人的危险中敲我们的门
我会解决的，我会解决的，我不能随便丢下我们的体重
[音乐]
男孩子要钱了，很多好男孩子已经死了
如果你的大脑是我为我说的好话
人大代表在幕后砍断[掌声]
他们被困
不想让我在白人战争中丧命
[掌声]
如果我可以称呼我们的皮肤设计
这里[掌声]
全部一
[掌声]
你看到我们的兄弟
[音乐]
你